Sehemu ambayo hakuna mtu katika nafasi hiyo anayekuonyesha
jinsi ya kujenga mfumo ambao ni
wewe kweli.  Na sijachukua
hatua hata moja hapa.  Sijawahi kuona mtu yeyote akivunja
mfumo mzima kwa undani hivi na
bila shaka si bure.  Kwa sababu ya sheria na
masharti ya huduma ya YouTube.  Ukitaka
maneno ya asili au
mazungumzo ya asili, andika tu wingu kitu kama
hiki.  Weka mazungumzo neno kwa neno
kutoka kwa video asili.  Lakini ukitaka
aseme kitu
tofauti kabisa na taaluma yako au kutoka kwa
hati yako mwenyewe au kwa lugha yako,
jambo lile lile.  ulinzi wa lango.  Wasichana wote wawili,
vidokezo vyote, kila kitu mlichokiona leo ni kwa ajili ya